Сервер на Windows Server 2012R2 с поднятой ролью терминалок (удалённый рабочий стол), 150-200 пользователей в системе единовременно. В наличии у некоторых людей имеются принтеры Zebra ZXP Series 3 (принтеры для печати картинок на бейджах сотрудников).
Проблема №1: падает спулер. Каждый день, по многу раз, помогает только остановка службы и запуск заново, с очисткой всех заданий.
Проблема №2: у пользователей с принтеров Zebra печатаются чужие документы (в т.ч. Excel-таблицы по 20-30 мегабайт)

В результате долгих попыток нащупать корень проблемы установлено, что, с дефолтным драйвером от компании Zebra, на каждый принтер при входе на удалёнку устанавливаются разрешения на группу "Все", что позволяет любому пользователю печатать на этот принтер - что и происходило. Люди не могут обратить внимание, что печатают не на свой принтер, и, что логично, вешали спулер, посылая на печать дичайше огромные файлы.
Официальный ответ от Zebra (поскольку никакого NDA я у них не заметил, публикую полностью):
"Добрый день.

К сожалению отдельного решения по данному вопросу стандартизированного не существует, т.к. необходимость в подобной защите – это необходимость скорее конкретного клиента и коммуникации/коммутации аппаратов внутри сети компании, нежели необходимость целого сегмента клиентов."

Стандартная, в общем-то, надмозговая отписка, суть которой - решайте свои проблемы сами.


**Обновлено под версию 2.0**:
Для автоматизации процесса был написан новый костыль из более качественных велосипедов. 
Суть такова: пользователю в описание в AD вносится имя принтера, а сам пользователь добавляется в группу. 
На самом сервере скрипт триггерится, если залогинившийся человек находится в этой группе, и нужные разрешения выставляются автоматически. 
Дополнительная обработка идёт по тем, у кого есть "фантомы" или просто некорректно настроеные зебры -- принтеры с названием Zebra* просто исчезают, на них выставляется полный запрет на печать для всех. 
Выполнено всё в виде службы, поэтому ручной запуск, по задумке, не нужен. 

*Как пользоваться*
1. Найти нужного пользователя в AD
2. На вкладке "Общие" в поле "Описание" вписать правильное имя принтера пользователя в каком-нибудь едином формате.
3. Обязательно сверяйте настоящее название принтера и то, которое вписываете -- иначе он будет виден всем. Это сделано намеренно, чтобы можно было отлавливать людей, которые по своей инициативе, имея админские права, поставят себе Зебру и назовут её "Бейджи Вася Пупкин".
4. На вкладке "Член групп" добавить пользователя в группу ZebraUsers
5. Готово.
